
Варианты названия:
1. Разработка инструмента визуального управления документацией
	семейств программных продуктов
2. Разработка средства визуального редактирования (проектирования)
	документации семейств программных продуктов
3. Разработка инструмента поддержки визуального управления
	документацией семейств программных продуктов
4. Разработка и реализация ...
5*. Разработка системы визуального проектирования документации
	семейств программных продуктов
(*) - вариант по результатам обсуждения на встрече

-------

Требования к реализации и идеи:
- визуальный и древесный редактор для DRL
- round-trip
- графическая инфа хранится отдельно, в спец подпапке .graph (см. pure::variants)
- либо: есть спец файл .diagram, на котором всё рисуется, по клику на
	каждый из файлов доступен Котовский редактор и древесное представление
	на основе EMF.editor
- все элементы верхнего уровня - в разных файлах
- сделать как с текстовыми редакторами в Eclipse: при активации проверяется
	версия на диске и если она новее, предлагается показать ту версию; мы будем
	мержиться
- мб сделать кнопку "обновиться с диска" или пункт в меню Edit и в
	контекстном меню
- про механизм сериализации читать в книге "Developing with EMF and GEF" (есть
	раздел про custom XML serialization)
- document - показывать, как и элементы; предлагать определить нужные переменные
	и nest в adapter'ах; показывать диаграмму, что будет включено - ?
- узел TextMarkup на диаграмме будет обозначать терминальные ветки текста
- возможность включать и выключать отображение каталогов и словарей на диаграмме
	(в первой версии - всегда без них)
- разные расширения у док-в семейства и продукта
- элементы могут входить неоднократно, но не могут содержать ссылку на себя
	(т.е. образовывать циклы) - таким образом, это НЕ дерево
- сейчас мы рассматриваем документ как конечный продукт. в то же время
	документация к программному продукту - это набор документов. надо
	подниматься на этот уровень? (v 0.1 - нет)
- может ли family непосредственно содержать nest? т. обр. product придётся на 1м
	уровне содержать nest
